機械学習ライブラリのドキュメント

bool get_first_weight(std::string file_name);
でファイル名を指定して重みとバイアスを取得する

bool random_first_weight(std::vector<int> layer, std::vector<std::string> act, std::string file_name);
最初の重みとバイアスを乱数で生成する。第一引数に各層の数、第二引数に各層で使う活性化関数、第三引数で重みとバイアスを書き込むファイル名を指定する。

std::vector<long double> predict(std::vector<long double> data, bool show);
でニューラルネットワークの順伝播の計算をする。第一引数に入力層に対応した数値を入れた配列、第二引数に予測結果を表示するかしないか。

bool write_data(std::string file_name);
現在設定している重みとバイアスを書き込む

現在使用できる活性化関数は
sigmoid,softmax,softsignの３つ
追加したい場合はactivation関数を参考に追加してください。

重みやバイアスのファイル形式
最初に入力層を除いた層の数
重みから記載
その層で使う重みの２次元配列の縦、横を書いた後に重みを書く
重みを書き終わったらバイアスを書く
バイアスの数を書いた後に重みを記載
バイアスを書き終わったら各層で使う活性化関数の記載
